Instrutor: Neste módulo vamos
mergulhar em um conceito chamado genérico.
Os genéricos existem em TypeScript, não em vanilla JavaScript, portanto
não há tradução real aqui.
Mas podemos utilizá-los em TypeScript.
E o conceito de tipos genéricos existe em
outras linguagens de programação.
Não em todas as outras linguagens de programação,
é claro, mas em algumas, por exemplo, em C Sharp.
Agora este curso, é claro, não se trata de C Sharp.
Portanto, vamos dar uma olhada no que são
genéricos e o que estão no TypeScript
e como os usamos lá e por que os usamos lá.
Especificamente, daremos uma olhada no que são exatamente genéricos
e por que eles são interessantes e úteis.
Construiremos então nossas próprias funções e classes genéricas
porque, afinal de contas, podemos fazer isso.
Então, vamos dar uma olhada nas restrições genéricas
e no que isso é e por que usaríamos algo assim.
E daremos uma olhada em alguns
tipos especiais de TypeScript,
que também são tipicamente genéricos e
que só agora podemos realmente entender.
Então, vamos ver o que temos aí.